成区候选人(西安德悦电子信息技术有限公司) 的资格能力条件: 满足采购文
成交候选人(西安诡通电子科技有限公司) 的资格能力条件: 满足采购文件要

4、成交候选人的评审情况

成交候选人(西安安柏电气工程有限责任公司) 的评审情况: /:
成区候选人(西安德悦电子信息技术有限公司) 的评审情况: /;
成交候选人(西安诺通电子科技有限公司) 的的评审情况:; /;

包 4《〈满意水泥 110kV 光差保护更换工程)                  Ts

1、成交候选人基本情况                          和

成交候选人第 1 名: 许继电气股份有限公司，响应报价; 139668. 00 元; 交
货期: 满足要求，交货地点: 采购人指定地点。

成交候选人第 2 名: 南京南瑞继保工程技术有限公司;响应报价;，168800.    生
00 元，交货期，2025 年 6 月 5 日，交货地点，指定地点，             一

2、成交候选人按照采购文件要求承诺的项目负责人情况

成交候选人 (许继电气股份有限公司), 项目负责人: /:;

成交候选人(南京南瑞继保工程技术有限公司) , 项目负责人: /，

3、成交候选人响应采购文件要求的资格能力条件

成交候选人(许继电气股份有限公司) 的资格能力条件，满足采购文件要求

成交候选人(南京南瑞继保工程技术有限公司) 的资格能力条件: 满足采购文
件要求;

4、成窑候选人的评审情况

成交候选人 (许继电气股份有限公司) 的评审情况:，/:

成交候选人(南京南瑞继保工程技术有限公司) 的评审情况: /;
二、提出异议的渠道和方式

1、提出异议的主体应是参加谈判的供应商，且在成交候选人公示期间提出。

2、提出异议应当以书面形式提交。

3、书面材料 (质疑函) 应当包括下列主要内容:

(1) 提出单位的名称、地址、联系人姓名、电话等;

(2) 具体的事项及事实依据;

<让
