陕西陕焦化工有限公司干炸焦发电项目、满意水泥 110KV 光差保护更
换工程成交候选人公示
(项目编号; SDX-JT-H-25 (0092) )

公示结束时间: 2025年5月23日
一、评审情况

包 1《卫西队焦化工有限公司二熄焦发电项目包 1)

1、成交候选人基本情况

成交候选人第 1 名: 南京南瑞继保工程技术有限公司; 响应报价: 1110500.
00 元; 交员期: 满足要求; 交货地点: 指定地点。

成区候选人第 2 名: 许继电气股份有限公司; 响应报价: 1204919. 00 元;
区货期: 2025年6月5日; 交货地点: 采购人指定地点。

成区候选人第 3 名: 烟台东方威思顿电气有限公司; 响应报价，1280855. 0
0 元; 交货期: 2025年6月5日，交货地点: 采购人指定地点。

2、成区候选人按照采购文件要求承诺的项目负责人情况

成殉候选人(南京南瑞继保工程技术有限公司), 项目负责人: /:

成交候选人《许继电气股份有限公司), 项目负责人:; /:

成交候选人(烟台东方威思顿电气有限公司), 项目负责人: /;

3、成交候选人啊应采购文件要求的资格能力条件

成交候选人《南京南瑞继保工程技术有限公司) 的资格能力条件: 满足采购文
件要求;

成交候选人(许继电气股份有限公司) 的资格能力和条件，满足采购文件要求;

成交候选人(烟台东方威思顿电气有限公司) 的资格能力条件: 满足采购文件
要求;

4、成交候选人的评审情况

成交候选人(南京南瑞继保工程技术有限公司) 的评审情况: /;

成交候选人(许继电气股份有限公司) 的评审情况，/:

成交候选人(\烟台东方威思顿电气有限公司) 的的评审情况:， /:

包2《【陕西陕焦化工有限公司于熄焦发电项目包 2)
1、成交候选人基本情况

HE
