(3) 相关证明材料;

(4)迹过的日期应当合法有效，

(5如委托代理人办理，应当提供法定代表人授权书，由法定代表人用不褪
色的蓝色或黑色墨水签字并加盖法定代表人印鉴章，同时还应加盖单位公章，附
营业执照复印件加盖公章、法定代表人身份证复印件和委托代理人身份证明原件
及复印件，如法定代表人杀自办理，应当提供法定代表人证明书，由法定代表人
用不键色的蓝色或黑色墅水签字并加盖法定代表人印鉴章, 同时还应加盖单位公
草，附彰业执照复印件加盖公章和法定代表人身份证原件及复印件。

4、质族函应提交原件(邮寄件、传真件及电子件不予受理) ，请期未提交、
针对同一事项重复提交或未按照要求提交的质疑函不再受理。

三、其他
四 、监督部门

本招标项目的监督部门为铜川易源电力实业有限责任公司。
五 、联系方式

采购人: 铜川易源电力实业有限责任公司

地址; 陕西省铜川市新区咸丰路中段《〈供电公司东 50 米)
联系人: 朱瑜

电话，18509195396

采购代理机构: 陕西电通兴达咨询管理有限责任公司

地址: 西安市连潮区二环南路西段 395 号亚美伟博广场八楼 810 室
联系人: 康娟、党艳红、王卉

电话: 029-89850151

