成交候选人第工名: 烟台东方威思顿电气有限公司; 响应报价; 50000. 00
元; 交货期: 2025年6月5日; 交货地点;采购人指定地点。
候选人第 2 名: 南京南瑞继保工程技术有限公司;，响应报价: 108600.
00 元; 交货期: 满足要求; 交货地点: 指定地点。

、成交候选人按照采购文件要求承诺的项目负责人情况

成交候选人(烟台东方威思顿电气有限公司) , 项目负责人: /;

成交候选人《南束南瑞继保工程技术有限公司), 项目负责人: /:

3、成交候选人响应采购文件要求的资格能力条件

成交候选人(烟台东方威思顿电气有限公司) 的资格能力条件: 满足采购文件

成区候选人(南束南瑞继保工程技术有限公司) 的资格能力条件: 满足采购文
件要求;

4、成交候选人的评审情况

成交候选人(烟台东方威思顿电气有限公司) 的评审情况: /;

成交候选人(南京南瑞继保工程技术有限公司) 的评审情况: /;

 二

让

包 3《陕西陕焦化工有限公司于熄焦发电项目包 3)
1、成交候选人基本情况
成交候选人第 1 名: 西安安柏电气工程有限责任公司，响应报价，332000，
00 元;交货期: 2025年6月5日，交货地点: 采购人指定地点。
成区候选人第 2 名: 西安德悦电子信息技术有限公司; 响应报价，367600.
00 元; 交货期: 2025年6月5日 交货地点: 采购人指定地点。
成区候选人第 3 名: 西安诺通电子科技有限公司; 响应报价: 410670. 00 元;
交贡期: 2025年6月5日;交货地点: 采购人指定地点。
、成交候选人按照采购文件要求承诺的项目负责人情况
成交候选人(西安安柏电气工程有限责任公司) , 项目负责人: /:
成区候选人《西安德悦电子信息技术有限公司), 项目负责人: /;
成交候选人(西安诺通电子科技有限公司), 项目负责人: /:
3、成交候选人响应采购文件要求的资格能力条件
成诡候选人(西安安柏电气工程有限责任公司) 的资格能力条件: 满足采购文
件要求;
